Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[reporter] ...badai diperkirakan
akan mencapai daratan
malam ini sebagai badai kategori tiga.
Daerah pesisir sudah dilanda
hujan lebat.
dan angin dengan kecepatan hingga 75 mil per jam.
Gubernur telah mengumumkan
keadaan darurat,
dan mendesak seluruh warga...
[terus berbicara tidak jelas]
...tetaplah di dalam rumah.
Banjir dan kondisi jalan yang berbahaya...
[angin menderu]
Bukankah biasanya kita membunuh orang seperti dia?
Ya.
Tidak selama Anda mencairkan cek saya.
Anda perlu mengencangkan tali pengikat itu.
- Bangunlah.
- Aku tidak bisa bernapas di dalam benda ini.
Lebih mudah daripada bernapas
dengan peluru di dada.
Perlu melindungi paket tersebut.
Jadi mengapa kamu tidak melakukan
apa yang saya bayarkan kepadamu?
dan mencegah orang menembak saya
sampai aku keluar dari tempat terkutuk ini...
kotoran?
Jika Anda tidak ingin ditembak,
Ada orang-orang
yang sebaiknya tidak kamu curi barangnya.
Tukang batu.
Terima kasih, kawan.
Lakban?
[tertawa kecil] Luar biasa.
Saya menyewa pasukan tunawisma.
Lakban bisa digunakan.
[resleting tas]
Persetan dengan mereka.
"Keamanan dan kemakmuran," omong kosong.
Mereka adalah sampah masyarakat.
Sama seperti yang lainnya.
Itu tidak menghentikanmu untuk mencairkan cek mereka.
Selamat.
Kau benar, aku memang munafik.
Tidak seperti kalian para tentara bayaran berhati murni
yang menembak orang demi uang.
Saya sudah selesai sekarang.
Saya mengantarkan koper ini, saya dapat uang cuma-cuma,
dan kalian tidak perlu membunuhku.
Aku akan mabuk sampai mati
di pantai di Bimini.
- Kalian bisa saling membunuh--
- [suara ledakan keras]
Sial!
[Layla] Jangan khawatir.
Anda akan mendapatkan sesuai dengan apa yang Anda bayar.
[angin bersiul]
Kami bukan orang jahat.
[Silang] Lokasi paket terkonfirmasi.
Sembilan lantai dari atap.
Tim yang terdiri dari enam orang ditambah klien mereka.
[Cabrera melalui komunikasi] Roger.
Bravo, tim sudah berada di posisi yang tepat.
"Klien mereka." [mencemooh]
Dasar pengkhianat.
[Jeffrey] Bisakah kau bayangkan apa yang terjadi?
Bagaimana jika paket tersebut jatuh ke tangan yang salah?
[Cabrera] Tidak akan ada
tempat yang tersisa yang bukan zona perang.
Sungguh memalukan.
Peradaban yang bagus yang kita miliki di sini.
Apa strategi yang sedang dijalankan di sini?
Pria yang membawa koper itu bukan seorang kombatan.
Kami tidak membunuh warga sipil.
Menjual koper itu membuatnya menjadi seorang petarung.
Kami bukan orang jahat.
[mesin dinyalakan]
[suara ban berdecit]
[operator tidak terafiliasi 1] Semuanya aman.
Paket sedang dalam perjalanan.
[Layla] Pelan-pelan saja.
[Silang] Siaga.
Target yang terus bergerak.
Ambil keduanya.
Saya ulangi: gunakan kedua kendaraan tersebut.
- [Cabrera] Roger.
- Siap.
- [operator tidak terafiliasi 1]
Kita punya musuh!
- [operator tidak terafiliasi 2] Sial!
Kotoran!
Balik!
[operator tidak terafiliasi 1] Kendaraan lapis baja!
- [Layla] AP, semuanya. AP!
- [operator tidak terafiliasi 2] Diterima.
Cek enam, cek enam!
[operator tidak terafiliasi 1] Kita terkepung!
Bravo tim, hentikan mereka.
Nyalakanlah.
[Layla] Bawa kami keluar dari sini!
[operator tidak terafiliasi 2] Roket.
Turun!
Kotoran!
Libatkan, libatkan, libatkan!
Tembakan penekan!
Sial! Jaga kepalamu tetap menunduk!
[operator risiko global 1] Tetap rendah!
Tetap rendah!
[Cabrera] Kami terpojok.
Bawa mereka keluar bersama yang 50.
[Silang] Saya tidak punya yaitu.
Harus berganti posisi. Bergerak.
[Layla] Teruslah berjalan.
Tekan, tekan.
Bersiap.
Aku pergi! Aku pergi!
Dalam posisi.
Paketnya masih ada di mobil pertama.
Bersiap.
- [suara tembakan teredam]
- Penembak jitu!
[Layla] Cari perlindungan, cari perlindungan!
Minggir dari tanda X!
[musik yang mendebarkan dimainkan]
[Silang] Masukkan tim Anda ke sana.
[Jeffrey] Alpha pindah masuk.
- [Cabrera] Tim Bravo bergerak.
- [Jeffrey] Pergi ke mobil pertama.
[operator risiko global 1] Salin.
Kendaraan mendekat.
[Cross] Paket ada di kendaraan satu.
[operator risiko global 1]
Tidak ada pergerakan di dalam.
[Layla] Tunggu aba-abaku.
Roger.
[Layla] Tunggu.
- [operator risiko global 1] Sial! Sial!
- [operator risiko global 2] Granat!
[tembakan]
Sialan, sekarang juga!
Menyebarkan!
Mereka menutupi pergerakan mereka!
[teriakan]
[Silang] Visual hilang.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Jeff. Sial.
Bangun.
Jalang.
Dasar bajingan.
[Cross] Saya butuh laporan situasi.
Apa posisi Anda?
Bicaralah padaku.
Laporan situasi sekarang!
[Cabrera] Banyak korban jiwa.
Dan paketnya?
[Cabrera] Sialan.
Paket hilang.
Tidak ada paket. Itu cuma umpan.
Roger. Siap.
[angin bersiul]
- [suara berderak statis]
- [Layla] Umpannya jatuh.
Umpan sudah jatuh.
Itu beneran berhasil?
Tentu saja berhasil. Ide-ide saya selalu berhasil.
Beralih ke tahap dukungan.
Oke, kita berjarak sepuluh kilometer lagi.
Layla sialan.
[musik menegangkan dimainkan]
Pasang di sini untuk pengawasan.
Roger.
Pindai berkas rekaman keamanan. Sisi jalan.
Kendaraan yang berangkat dalam lima terakhir.
[pengiriman] Salinan. Masuk.
Tidak ada visual.
Ulangi tanpa visual.
Badai telah melumpuhkan sistem pengawasan.
[Cross] Tentu saja.
Langit penuh satelit
dan sedikit hujan mengacaukan kita.
Rute mana ke arah barat
yang memiliki elevasi tertinggi?
Ulangi itu.
[Silang] Jalan mana yang tidak akan banjir?
[pengiriman] Tunggu sebentar.
[suara berderak statis]
Tanda kerajaan.
Penembak jitu. Regalia.
Tepi laut, sebelah barat pusat kota.
Carilah tanda panas yang kuat.
Roger.
Dapat.
Sedan putih empat pintu
melaju ke arah barat di Regalia.
Tanda panas pada paket telah dikonfirmasi.
Itu mereka. Terlibatlah.
Mari kita belok kiri menyusuri waduk lama.
- Kami akan sampai di sana sebelum--
- [bunyi dentuman]
Penembak jitu!
[dengkur]
Kau bilang kita bisa menyelinap-- aah!
- Kau seharusnya menjagaku!
- Turun.
Saya menandai mereka dua kali. Visualnya hilang.
Terakhir terlihat menuju ke barat di Aqua Via.
Kendaraan tersebut rusak.
Bravo, tim sedang dalam perjalanan.
Oke, saya setuju.
- Bergerak ke arahmu.
- [deru mesin]
[angin bersiul]
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
??? ???
[suara mesin meraung, berdecit]
- [Fitz] Ayo, dasar bajingan.
- [bunyi alarm]
[Mahler] Kenapa kau tidak memperbaikinya
dengan lakban sialanmu itu?
Mobilnya rusak. Butuh tukar tambah.
[Layla melalui komunikasi] Diterima.
Rumah persembunyian... [berbicara tidak jelas]
Sial. Oh brengsek, itu mereka.
[musik dramatis dimainkan]
Kotoran.
Oh, mereka datang. Mereka benar-benar menemukan kita.
[Cabrera melalui komunikasi] Tim Bravo sedang mengejar.
Ke arah barat di Jalan PBB.
[Komunikasi silang] Salin. Akan segera dikirimkan kepada Anda.
Kenapa kamu tidak mengemudi lebih cepat?!
Aku akan kembali.
- Kamu baik-baik saja?
- Ayo, ayo, ayo.
Permisi, Pak.
[teriakan]
Sial.
[ban berdecit]
Bajingan.
[suara ban berdecit]
[tembakan otomatis]
Tunggu.
[suara ban berdecit]
[suara mesin berdecit]
[ban berdecit]
Sial.
Ayo ayo ayo!
Bajingan. Gambar hilang.
[angin bersiul]
[suara mesin berderak, berdecit]
[alarm dinging]
[Fitz] Klien aman.
Ulangi lagi, klien aman.
Kami sedang dalam perjalanan menuju tempat penyimpanan.
[Layla melalui komunikasi] Bagus sekali, Fitz.
Hati-hati.
Saya sedang dalam perjalanan.
Bersiaplah untuk berpindah.
Kita akan beralih ke kendaraan cadangan.
Kendaraan cadangan?
Apakah ada mobil yang lebih buruk dari ini?
- Dengar, kau akan melakukan persis seperti yang kulakukan--
- [Mason] Sial!
[Mason dari kejauhan] Ayo. Bergerak, bergerak!
- Pindah!
- Keluar!
[musik menegangkan dimainkan]
??? ???
Kendaraan target mengalami kecelakaan.
Area pemuatan kargo, barat.
[Cabrera melalui komunikasi] Roger.
[Mason] Aku berpihak pada orang jahat.
- Pastikan klien memahami!
- Salin.
- Sampai jumpa di sana.
- [Mason] Ayo. Bergerak!
[geraman]
[teriakan]
[tembakan]
Oh, sial!
[terengah-engah]
[geraman yang dipaksakan]
- [tembakan]
- [erangan]
- Tunggu.
- Apa?
[Fitz] Tidak!
[Mahler] Ayo, kita pergi.
[Layla melalui alat komunikasi] Fitz, lapor diri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perlu lokasi. Laporan situasi, tolong.
[dari kejauhan] Hei, lakukan apa yang sudah kubayarkan!
Tetaplah di sini.
Tidak, apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kau harus mengeluarkan aku dari sini!
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[derit logam]
[suara gemerincing logam]
[geraman]
[Layla melalui komunikasi] Apa yang sebenarnya
terjadi di sana?
[suara tembakan teredam]
[teredam] Fitz, jawab aku.
Di mana klien sialan itu?
[suara mendengus teredam]
[suara tembakan teredam terus berlanjut]
Sial, sial, sial, sial.
Kotoran.
Oh!
- Oh, syukurlah.
- Ayo.
Oh, sial. Brengsek.
[Mahler] Oh, sudahlah.
[musik atmosferik diputar]
??? ???
[Suara tembakan teredam dan erangan terus berlanjut]
[derit logam]
Paketnya. Serahkan.
[menegang]
[teriakan]
Hei, eh, a-apa yang sedang kamu lakukan?
[Mahler] Tidak, tidak, tidak, tidak.
Sial.
[suara tembakan]
[Layla melalui komunikasi] Kita sudah selesai.
Cepatlah menuju evakuasi.
[Kristal mengerang]
[teriakan]
Dengar, kita harus kembali. Kita harus pergi--
[musik berdenyut dimainkan]
[terengah-engah]
[Layla melalui komunikasi] Fitz, cek radio.
Di mana kamu?
[Fitz] Aku masih terlibat.
Kita sudah selesai. Mundur.
Bajingan ini membunuh Mason.
Kamu sedang dalam keadaan tidak fokus.
Turun.
[Kristal mengerang]
Kami bukan orang jahat.
[komunikasi statis]
[Fitz] Oke.
- [erangan kesakitan]
- [kendaraan mendekat, rem berdecit]
- [terengah-engah]
- [pintu mobil tertutup]
[suara langkah kaki berlari mendekat]
- [erangan]
- [Cabrera] Aku menangkapmu.
Ya Tuhan. Dan paketnya.
Syukurlah, Tuhan.
Ya. Satu poin untuk pihak yang baik.
[tertawa kecil]
[musik atmosferik diputar]
??? ???
Kita harus kembali menindaklanjuti kasus itu.
Tanpa itu, saya tidak berharga bagi para pembeli.
Kasus ini tidak tercantum dalam kontrak. Anda-lah yang tercantum.
Aku akan mengantarmu ke perbatasan dan selesai.
[gedebuk]
Kamu tidak mengerti!
Jika saya tidak memiliki kasus itu,
Para "pejuang kemerdekaan" itu
akan membantai saya.
Anda mendapatkan apa yang Anda bayar.
[deru rantai]
Aku hanya ingin keluar.
Aku hanya menginginkan segalanya yang sederhana.
Aku bukan orang jahat.
Ya. Saya juga tidak.
??? ???
[musik berdenyut dimainkan]